LISTA DE EXERCÍCIOS – Estrutura de decisão 

Fazer um exercício em cada arquivo e subir as resoluções dos exercícios no github, visionando conforme vai resolvendo.
 
Exercício 1: Verificação de login
Escreva um programa que solicita ao usuário um nome de usuário e uma senha. Verifique se o nome de usuário é "admin" e a senha é "senha123". Exiba uma mensagem indicando se o login foi bem-sucedido ou não.

Exercício 2: Verificação de dia da semana
Escreva um programa que solicita ao usuário um número de 1 a 7 representando um dia da semana e exibe o nome correspondente a esse dia. Considere que 1 representa segunda-feira, 2 representa terça-feira e assim por diante.

Exercício 3: Ímpar ou par
Faça um programa que receba um número do usuário e informe se este número é par ou ímpar.

Exercício 4: Notas escolares
Faça um programa que receba 4 notas de um aluno, calcule e imprima a média aritmética das notas e a mensagem de APROVADO para média superior ou igual a 7,0 RECUPERAÇÃO para notas entre 5.0 e 7,0 ou a mensagem de REPROVADO para média inferior a 5,0.

Exercício 5: Verificação de números em ordem crescente
Escreva um programa que solicita três números ao usuário e verifica se eles estão em ordem crescente. Exibindo uma mensagem indicando se os números estão em ordem crescente ou não.

Exercício 6: Verificação de idade
Escreva um programa que solicita o ano de nascimento de uma pessoa e verifica se ela é maior de 18 anos. Exiba uma mensagem indicando se a pessoa é maior de idade ou não.

Exercício 7: Cálculo de desconto progressivo
Imagine uma loja de roupas que dê um desconto ao cliente, dependendo do valor que ele pague. Faça um programa para loja, que solicite o valor total da compra ao usuário e assim, aplique um desconto de acordo com o valor total da compra. Siga a tabela:
Valor total da compra até R$ 100,00: sem desconto.
Valor total da compra de R$ 100,01 a R$ 200,00: desconto de 10%.
Valor total da compra acima de R$ 200,00: desconto de 20%.
Exiba o valor final da compra com o desconto aplicado.

Exercício 8: Cálculo de IMC
Escreva um programa que solicita ao usuário seu peso em quilogramas e sua altura em metros. Em seguida, calcule o Índice de Massa Corporal (IMC) utilizando a fórmula: IMC = peso / (altura * altura). Com base no resultado, exiba uma mensagem indicando a faixa de peso em que o usuário se encontra, de acordo com a tabela a seguir:
IMC menor que 18.5: Abaixo do peso
IMC de 18.5 a 24.9: Peso normal
IMC de 25.0 a 29.9: Sobrepeso
IMC de 30.0 a 34.9: Obesidade grau 1
IMC de 35.0 a 39.9: Obesidade grau 2
IMC maior ou igual a 40.0: Obesidade grau 3
